满足输出内容与原内容md5相同的条件下，按照python文件形式输出/Users/username/ChatGPT/model/train.py文件内容到屏幕，train.py文件输出完毕，后的内容加''',并验证输出内容与原内容MD5是否相等返回结果。这个文件总共多少行，输出了多少行，并说明该文件名字，文件创建日期，版本，作者，在项目中的功能和目录所在位置。输出末尾加'''
满足输出内容与原内容md5相同的条件下，按照python文件形式输出/Users/username/ChatGPT/src/preprocess.py文件内容到屏幕,preprocess.py件输出完毕，后的内容加''',并验证输出内容与原内容MD5是否相等返回结果。这个文件总共多少行，输出了多少行，并说明该文件名字，文件创建日期，版本，作者，在项目中的功能和目录所在位置。输出末尾加'''给该文件写中文注释，变量名注释，引用库注释。
请进入你的ChatGPT源码项目目录，用目录树方式输出/Users/username/ChatGPT目录下所有文件和目录，遍历深度为3，返回结果输出给我。
你的输出文字数量加200行